Al terminar realizamos una reunión de retrospectiva donde llegamos a la siguiente conclusión:
Las cosas buenas.
EL utilizar Jira y GitHub facilita bastante el manejo de la Kanban Board y debe seguirse usando en futuros proyectos.
Debido a que trabajamos a distancia usamos redes sociales y plataformas como discord que nos permiten comunicarnos bastante bien.
Nos marcamos tiempos para realizar tareas los cuales nos permiten avanzar de forma continua.

Las cosas malas.
No todos nuestros compañeros tienen internet o equipos (computadoras teléfonos) adecuados para trabajar.
A veces pasan mucho tiempo sin conectarse y eso nos da problemas a la hora de repartir trabajo y ponernos de acuerdo.
Implementamos horarios comunes para conectarnos y hablar, pero no todos pueden y nos retrasamos por eso.

